1. Cuando pongo $2.sval en los comparadores no los muestra.
2. Algunos errores de los que nos pidio tiran conflictos.
3. Ayuda para crear el .jar
4. Que pasa con la Tabla de Simbolos
5. Como controlar que se puedan hacer operaciones entre diferentes tipos, en nivel mas alto
6. Como descartar el valor de la funcion (DISCARD)
8. Como hacer accion de continue con etiquetado
9. Como chequeo tipos en asignacion con while
10. Con imprimir el Simbolo de la TS alcanza??
11. Tenemos que seguir mostrando los tokens?